# 系统

* 活跃设备数：在选定时间段内，访问过的独立设备数量。
* 
App 版本统计：以 Version Code 为标识，监控 App 版本信息，提供该 App 活跃设备的统计数据。


# 性能指标


* 执行时间（总览）：Network-http传输时间,Database-数据库执行时间,View Loading-app的每个UI渲染时间,Images-app代码中的bitmap类的解析时间,Json：解析Json字符串时间。


* 崩溃次数：选定时间段内，发生崩溃的次数。

* 活跃会话数：用户交互过程中每个App终端每分钟与服务器的连接次数。

* HTTP请求吞吐量：平均每分钟的HTTP请求数量。单位为：rpm （Requests per minute）
* HTTP错误率：在选定时间段内，HTTP错误数量与请求数量的比率。
* 网络故障率：网络错误数量与请求数量的比率。其中发生网络错误的HTTP请求数指发生DNS解析错误、无法建连、连接超时等网络方面的错误的数量。

* HTTP响应时间：发送HTTP请求开始，到收到所有响应内容的时间。
* 响应时间（网络-请求）：平均响应时间
* 执行时间（网络-请求）：总响应时间
* 流量（传输数据量）：在所选时间范围内，总的数据传输量。单位为：Byte或KBytes。
* 吞吐量：平均每分钟的HTTP请求数量。单位为：rpm （Requests per minute）

# 图表

* 
HTTP 响应时间地图：以中国地图的形式展示各省份平均 HTTP 响应时间的性能图。
* HTTP 错误率/网络失败率：以堆叠面积图展示当前应用的各类 HTTP 错误率和网络故障率历史曲线。
* HTTP 请求吞吐量率：当前应用的 HTTP 请求吞吐率历史曲线。纵坐标单位：rpm（Requests per minute） 。
* 活跃设备数：当前应用的活跃设备数曲线。
* Top 5 响应时间最慢主机：展示平均响应时间排名最慢的前5个服务器主机的时间曲线。
* Top 5 吞吐量最高主机：展示吞吐率最高的前5个服务器主机的访问吞吐率时间曲线。
* 
Top 5 响应时间最慢 * *URL：当前主机下响应耗时最慢的前5个 URL 的时间曲线。
* 主机 HTTP 错误率曲线：展示前5个自身 HTTP 错误率最高的主机的时间曲线。
* 主机网络错误率曲线：展示前5个自身网络错误率最高的主机的时间曲线。
* 
HTTP 错误类型图：HTTP 错误类型图以堆叠面积图的形式展示各种类型的 HTTP 错误代码的时间曲线。
* HTTP 错误主机图：展示各主机的 HTTP 错误率占比时间曲线。
* 网络错误类型图：展示各类网络错误率占比的时间曲线。
* 网络错误主机图：展示各服务器主机的网络错误率占比时间曲线。
* 错误追踪列表：列出图表时间段内所选的移动 App 发生的 HTTP 错误和网络错误时成功采集到的错误现场保留（错误追踪）的数据记录。
* 崩溃次数趋势图：展示随时间推移，崩溃发生次数趋势统计。
* 崩溃次数按版本趋势图：展示随时间推移，按版本划分的崩溃次数趋势统计。
* 崩溃历史记录列表：崩溃历史记录列表列出图表时间段范围内所有发生的崩溃事件的历史记录。
* Top 5 最慢运营商：展示前5个响应时间最慢的运营商的时间曲线。
* Top 5 网络故障率最高运营商：展示前5个网络错误率最高的运营商的时间曲线。
* Top 5 活跃设备数最多运营商：展示前5个活跃设备数最多的运营商的时间曲线。
* Top 5 最慢接入方式：展示前5个响应时间最慢的接入方式的时间曲线。
* Top 5 错误率最高接入方式：展示前5个网络错误率最高的接入方式的时间曲线。
* Top 5 活跃会话数最多接入方式：展示前5个活跃会话数最多的接入方式的时间曲线。
* Top 5 最慢设备：展示前5个交互时间最慢的设备的时间曲线。
* Top 5 网络错误率最高设备：展示前5个网络错误率最高的设备的时间曲线。
* Top 5 活跃设备数最多设备：展示前5个活跃设备数最多的设备的时间曲线。
* Top 5 最慢设备型号：展示前5个响应时间最慢的设备型号的时间曲线。
* Top 5 网络错误率最高设备型号：展示前5个网络错误率最高的设备型号的时间曲线。
* Top 5 活跃会话数最多设备型号：展示前5个活跃设备数最多的设备型号的时间曲线。
